1.我发现仅仅意识到，需要努力是没有任何作用的，五一期间，我基本还是什么也未做。我也不想跟其他人比了，我也比不了。我就战胜我自己就可以了。我年龄已经越来越大了。很多事情不能拖了。
老婆靠等是等不到的。不可能指望天下掉下一个林妹妹。还有几年就30岁了。打算在北京在坚持坚持。决定在发挥一下我的脑子。好好考考。考下来，努力一下啊。这段时间还要要把java的知识点补充上来
，springCLoud,zookeeper，服务器知识都不能拖了，设计模式。正好可以利用目前不能报名考试，而加紧学习，还有。我要相亲了。我也想明白了。等机缘是不能的。工作环境也找不到合适的，我特别讨厌和我
做一个职业的女性。况且，他们基本不可能看上我。毕竟，我这么无能。反正年龄也这么大了。主动点吧。失败就失败嘛，反正不是第一次了。哈哈。不努力，基本就要光棍了。我是看出来，我对线问题，指望我爸妈给我
想办法基本上就是缘木求鱼。我爸爸基本心最大了。我妈妈这一天也是够操心的。但是，瞎操心。正事不办，长春房子不买。哎。都是命！
马上就30岁了。也没有几年可以奋斗了。我觉着写日记最大的好处就是可以更好反思自己。认识自己。比如，我这一生从来都是可望得到别人的认可，但是从来失败。怪自己。
尽力为之吧。