1.职业的路怎么走，如何走？
我从2015年开始工作，甚至2014年就开始工作。但是我发现我写的东西，大多数代码都是业务逻辑。不能说业务逻辑没有技术。
但是必须认识到，业务逻辑很多人都会写。就是经验越多写的越好。我发现我工作近几年。我的技术在码业务逻辑代码已经非常成熟
根据实际需求建表建库也是毫无问题。关键在于很多的东西的原理不清楚。因为写了大量的业务代码好多很基础的java知识也遗忘了。
还有，很多人都说设计模式很重要，然后呢？我曾经把很多设计模式敲了一遍也看了一些博客。有些理解，但是我发现很多时候工作根本
用不上啊。我的工作内容中，在新的项目建立，没有那么多架构师所谓的技术选型。基本上都是SSM一套。现在升级springBoot多了一些
我发现及时我在这样干几年也是毫无所获。我发现我已经对于成为一个所谓高级程序员的路已经越走越远了。我不知道如何进行了。我经历了很多
公司了。有些公司就呆了几个星期。有些公司呆过几个月。我曾经入职中国月嫂行业第一龙头的管家部，然后呢。还是增删改查。还是那一套东西
或者说真的有技术含量的东西不会交给我去做。也轮不到我去做。可能，在过几年我被这个行业所淘汰几乎是必然了。看来我要给自己找好后路。我不能
这样浑浑噩噩的过下去了。我对现在公司的看法就是我在过渡。这段时间我可以好好的思考。思考我的人生，我的路。我不知道。反正工作经验的增长对于我来说
唯一的好处就是写业务逻辑比以前更灵活了。然后入手项目变快了。在就是思维的转变。编程可以潜移默化改变一个人的思维。缺点也是很明显的
，我不知道我要怎么办。不能再打游戏了。游戏这东西已经不适合我了。好好思考一下未来我究竟何去何从。我是一个男人。在中国，男人意味着
家里的顶梁柱，意味着要负担家庭的重任以及老婆孩子。自己回家没有女人真的挺无趣的。着就是我还想着小红的原因吧。小红。哎。我这个人有太多的
劣根了。感觉我很废物。没劲。在这个公司过度一下，这个公司还是学不到什么，老一套东西，乏味，我真的有点厌倦写毫无乐趣的增删改查了。
